---
title: Отражение сообщений
description: Отражение сообщений
ms.assetid: 26a124d7-6499-4e8f-9001-d2782c1cc290
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 96cb563597e5aa92440e1b1434420e983268d9b3
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126889040"
---
# <a name="message-reflection"></a>Отражение сообщений

настоятельно рекомендуется, чтобы контейнер элемента управления ActiveX поддерживал отражение сообщений. Это приведет к более эффективной работе с подклассами элементов управления. Если поддерживается отражение сообщений, свойство окружения Мессажерефлект должно поддерживаться и иметь значение **true**. Если контейнер не реализует отражение сообщений, то компонент OLE CDK создает два окна для каждого элемента управления с подклассами, чтобы обеспечить отражение сообщений от имени контейнера элемента управления.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Контейнеры](containers.md)
</dt> </dl>

 

 




